One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Townsfolks' Emergency Shelter
Zufluchtsort der Stadtbewohner
This is strange...
Da stimmt was nicht.
The mayor usually isn't gone for so long...
Der Bürgermeister war noch nie so lange fort.
Something must have happened in town!
Es muss etwas in der Stadt vorgefallen sein!
Also, there's been more cannon fire than usual!
Immerhin gab es auch mehr Kanonenschüsse als sonst!
Alright, I'll go check out the town. You all stay here!
Also gut. Ich werde in die Stadt gehen und nachsehen. Ihr wartet hier.
I'm coming too!
Ich komme mit!
Don't be an idiot!
Narr! In der Stadt sind Piraten. Die abscheulichen Buggy-Piraten!
Exactly! I'm coming too!
Gerade deswegen komme ich auch mit!
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
Was für Bewohner wären wir denn,
It's no use trying to stop us!
Versuch nicht, uns aufzuhalten.
This is all of our own accord!
Wir machen das aus freien Stücken!
Fine. Do what you want.
Na gut, was auch immer.
Let's go, everyone!
Auf geht’s, Leute!
– Yeah!
– Jawohl!
Pirate Buggy "the Clown"
Pirat Buggy „der Clown“
Never in my life has anyone made me angrier than he did!
In meinem ganzen Leben war ich auf niemanden so wütend wie auf ihn!
Thanks to that bastard Shanks, I missed out on the score of a lifetime!
Shanks, dieser Bastard, hat mir gewaltige Reichtümer gestohlen!
I don't know how you two are connected,
Ich weiß nicht, was du mit ihm zu tun hast,
but I'll say whatever I want about him!
aber ich kann über ihn sagen, was immer ich will!
– Get him! Get him! Fight! – Stand your ground, you two!
– Hol ihn dir! Schlagt euch! – Wir wollen hier keine halben Sachen sehen!
The North Pole!
Der Nordpol!
No, the South Pole!
Nein, der Südpol!
You won't budge, huh?!
Du bestehst immer noch darauf?!
You got it! And I'll keep sayin' it 'cause I'm right!
Richtig erkannt! Und dabei bleib ich auch, weil ich recht habe!
Oh, you've got guts! Let's settle this once and for all!
Oh, du hast echt Mumm! Ich werd’ das jetzt ein für alle Mal klären!
Go ahead and try it!
Na gut, versuch’s doch!
Alright, you bastard! You're in for a flashy beatdown!
Alles klar, du Kanalratte!
You wish!
Gegenangriff!
Knock it off!
Lasst den Scheiß!
Who cares whether it's colder at the South or North Pole?!
Wen juckt’s, ob’s am Nord- oder am Südpol kälter ist?!
If you wanna know that badly, go to both and find out!
Wenn’s euch so sehr interessiert, dann geht doch selber hin und findet’s raus!
Now cool it!
Jetzt regt euch ab!
A ship!
Ein Schiff!
Enemy ship to the north-northeast!
Feindliches Schiff auf Nordost!
Alright, get ready! Time to fight!
Ihr habt’s gehört! Macht euch bereit, Zeit zu kämpfen!
– Yeah!
– Jawohl!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
Sehr gut! Ich werde plündern wie verrückt!
You sure seem happy, Buggy!
Wirkst echt glücklich, Buggy!
Obviously!
Klaro!
Enemy ships are like treasure chests.
Feindliche Schiffe sind wie Schatztruhen.
Pirates love to crack 'em open!
Piraten stehlen nun mal.
Am I wrong?!
Oder nicht?!
Well, there is some truth to that.
Nun, was Wahres ist schon dran.
You're too soft!
Du bist zu schwach!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
Du und die anderen hier redet nie ernsthaft über Schätze.
You don't know what it means to be a pirate!
Ihr wisst nicht, was es bedeutet, ein Pirat zu sein.
Wh-What's this?!
D-Das ist...!
A... A... A treasure map!
E-E-Eine Schatzkarte!
I've never seen one before! Awesome!
Ich hab noch nie eine zu Gesicht bekommen... Krass!
It's just sitting there on the bottom of the ocean?
Befindet der sich etwa auf dem Meeresgrund?
Yes! My path has been set in the flashiest of ways!
Jackpot! Mein Schicksal hat sich gerade entschieden.
Today was another easy win!
Wieder ein kinderleichter Sieg heute!
Hey! Drink up!
Trink aus!
Hey, Buggy!
Yo, Buggy!
You're not gonna party with us?
Willste gar nicht mit uns feiern? Haben fette Beute gemacht.
I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
I-Ich hab hier nichts Besonderes! Ich weiß von rein gar nichts!
Huh? What are you talking about?
Was redest du denn schon wieder?
Oh, uh...
Öh, na ja, also...
You said you were gonna leave this ship someday.
Du meintest, dass du dieses Schiff irgendwann verlassen würdest.
Got any big plans?
Was hast du denn vor?
I'm gonna have my own ship.
Ich werd’ mein eigenes Schiff haben.
I'll gather a reliable crew and then see the world.
Ich stelle mir eine zuverlässige Crew zusammen und besegle die Welt.
It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
Dabei werd’ ich mir Zeit nehmen. Alles als Pirat versteht sich.
You always spout that sentimental crap.
Du schwafelst immer wie ein Schwächling.
I do?
Wie war das?
I can't deny you're good in a fight,
Ich bewundere nur deine Kampffähigkeiten.
but if you were a bit more ruthless, I may have let you be my henchman.
Wenn dein weiches Herz nicht wäre,
Me? One of your henchmen? Get real!
Dein Handlanger? Bleib mal auf dem Teppich.
Huh?
Hä?
Our outlooks are too different,
Wir haben unterschiedliche Ansichten,
so we should just go our separate ways.
also sollten wir auch unsere eigenen Wege gehen.
As pirates do.
Das tun Piraten eben.
And if we ever cross prows, we'll need to cross swords.
Aber falls wir uns auf dem Meer begegnen, wird es ein Kampf auf Leben und Tod sein.
Yeah... As pirates do...
Ja. Das ist noch so etwas, das Piraten tun.
I don't get you sometimes...
Ich blick bei dir echt nicht durch.
Anyway, you said something about loot...
Übrigens, hattest du nicht was von ’ner Beute erwähnt?
Yeah, we found a devil fruit.
Ah, wir haben eine Teufelsfrucht gefunden.
Devil fruit?
’ne Teufelsfrucht?
I heard they're incarnations of sea devils.
Hab gehört, dabei soll’s sich um Inkarnationen des Seeteufels handeln.
They say eating one grants a devil's powers,
Es heißt, dass ihr Verzehr Teufelskräfte verleiht,
but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
allerdings wird einem das Meer aus Hass die Fähigkeit zu schwimmen nehmen.
You'd have to be stupid to eat something like that!
Da muss man schon besonders dämlich sein, um so eine zu essen.
I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
In dem Fall würde ich diesen Schatz am Meeresgrund niemals bekommen.
You know,
Trotzdem könnte man sie wohl locker für 100 Millionen Berry verkaufen.
What?!
Wie viel?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
Ich, Piratenlehrling Buggy,
Gotta love kids, never thinking of the consequences...
Kinder sind schon liebreizend. Denken nie an die Konsequenzen.
– Whoa! – He ate it!
– Oha! – Er hat sie wirklich gegessen!
Well, Buggy?
Und, Buggy? Fühlt sich dein Körper in irgendeiner Weise anders an?
No... Not really...
Nein, nicht wirklich...
So, what? Was it fake?
Was? Etwa eine Fälschung?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
Über Teufelsfrüchte hab ich bisher nur Gerüchte gehört, also überrascht’s mich nicht.
Yes! What a flashy success!
Großartig! Mein Plan ist spielerisch aufgegangen!
What I ate this afternoon was a fake I made!
Die Frucht, die ich zu Mittag gegessen habe, war meine Fälschung!
I can't believe everything went so smoothly!
Kann gar nicht glauben, dass das so reibungslos über die Bühne ging.
Now to jump ship before they find out the truth!
Jetzt schnell von Bord machen, bevor sie’s rausfinden!
If I sell the devil fruit and the map's treasure,
Mit dem Geld für die Teufelsfrucht und dem Schatz auf der Karte
I'll have enough money to form my own pirate crew right away!
kann ich auf der Stelle meine eigene Piratenbande gründen!
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
Whatcha grinning about?
Was grinst du so in dich rein?
Oh, it's you... Don't scare me like that.
Ach, du bist’s nur.
What kind of face is that?
Was machst du denn für ein Gesicht?
Keep stealing from the kitchen, and the cook will give you hell!
Klau nicht zu viel Essen aus der Küche.
Whew, that was close...
Das war echt knapp...
Oh, that reminds me!
Oh, jetzt fällt’s mir wieder ein! Der Kapitän hat gerade...
– What the...?! – Shanks! Damn you!
– Was ist denn jetzt?! – Shanks! Du hinterlistiger...
My... My... I'm...
Meine... Meine... Ich hab...
What's that scrap of paper?
Was ist das für ’n Fetzen?
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
What gives? I can't move...
W-Was zum Henker...? Ich kann mich nicht bewegen.
So then it's true that you sink like an anchor?!
Verliert man etwa tatsächlich seine Fähigkeit zu schwimmen?
Crap!
Ach du Scheiße!
Hey! Buggy! What are you doing?
Hey, Buggy! Was treibst du denn?
You're great at swimming!
Du bist doch ein guter Schwimmer.
Buggy!
Buggy!
H-Help me...
H-Hilf mir...
I'll save you, Buggy!
Ich rette dich, Buggy!
So Shanks saved you?
Shanks hat dich also gerettet?
That's not what I'm trying to say!
Darauf wollte ich nicht hinaus!
Because of him, my life's ambitions were put on hold for ten years!
Wegen ihm hat sich mein Lebensplan um zehn Jahre nach hinten verschoben!
And then I had a revelation!
Dann hatte ich eine Erkenntnis!
If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
Wenn ich nicht an die Unterwasser-Schätze komme, hole ich mir eben alle an Land!
using this Chop-Chop power.
Mit dieser Trenn-Trenn-Kraft!
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
Aus diesem Grund werde ich niemanden am Leben lassen,
Let go...
Lass sofort...
of my treasure!
meine Schätze los!
Crap! He spotted me!
Verflucht! Er hat mich entdeckt!
Don't think you can escape me, Nami!
Denk ja nicht, du könntest mir entkommen, Nami!
I'm going to flashily slice you to pieces!
Ich werde dich zu Hackfleisch verarbeiten!
R-Right... i-i-i-in... the balls...
Meine... K-K-Kronjuwelen...
You're still dealing with me!
Du hast es hier immer noch mit mir zu tun!
Hey!
Hey!
Leave that treasure and get out of here!
Vergiss die Schätze und verschwinde von hier!
He'll just keep coming.
Er wird dich wieder jagen.
No!
Nein!
Leave the treasure and get out of here?!
Ich soll die Schätze vergessen und abhauen? Niemals!
Why should I leave my treasure behind?!
Warum sollte ich meine Schätze zurücklassen müssen?!
Your treasure?!
Deine Schätze, sagst du?!
Of course it is!
Richtig gehört!
I'm a thief who only steals from pirates,
Ich bin eine Diebin, die nur Piraten bestiehlt,
and I just stole from a pirate!
und ich habe gerade einen bestohlen!
Meaning, this treasure now belongs to me!
Was bedeutet, dass diese Schätze nun mir gehören!
Ah, I see!
Ah, jetzt macht’s Klick!
My ass, it is!
Dummes Gelaber! Das sind meine Schätze!
Do you think stealing it makes it yours?!
Denkst du etwa, durchs Stehlen würden sie dir gehören?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
Also mal ehrlich. Was für eine Erziehung hast du genossen?
A criminal, trying to lecture another criminal?
Ein Verbrecher will einen anderen Verbrecher belehren?
That's rich!
Ist ja lachhaft.
What?!
Was?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
Ich bin nicht so tief gesunken, dass ich von Piraten belehrt werden müsste.
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
Hoffentlich bist bereit, die Konsequenzen zu spüren, Nami.
Chop-Chop...
Trenn-Trenn...
Festival!
Festival!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
Versuch doch, deiner kleinen Freundin zu helfen, Gum-Gum!
Damn, he's split apart even more!
So ’n Dreck. Er hat sich in noch mehr Einzelteile aufgetrennt!
What's this?
Hm?
Nami!
Nami!
Give me my back my treasure!
Gib mir meine Schätze zurück!
You wish!
Träum weiter!
Coochie, coochie, coo!
Killekille!
Damn, you're stubborn!
Meine Güte, bist du stur.
Knock it off!
Lass den Mist!
No, you knock it off!
Nein, lass du den Mist sein!
Thanks for returning the treasure!
Wie lieb von dir, die Schätze zurückzugeben!
Let go! Let go! That's mine!
Lass los! Lass los!
Let go?! This is my treasure!
Loslassen?
You let go!
Lass du los!
Die!
Stirb!
I told you, you're dealing with me!
Ich sagte doch bereits,
That big kick just now was for the old mayor guy!
Betrachte das als einen Tritt vom alten Bürgermeister persönlich!
Thanks for saving me.
D-Danke, ich bin dir echt was schuldig...
Yeah, no problem!
Ah, gar kein Problem!
Oh yeah! The map!
Ah, richtig! Die Karte!
My treasure–
Meine Schätze...!
This isn't over yet, Gum-Gum!
Es ist noch nicht vorbei, Gum-Gum!
He's still alive!
Der lebt ja immer noch!
Shut up!
Schnauze halten!
How dare you flashily do this to me!
Wie kannst du es wagen, so was mit mir anzustellen?!
You'll pay for this!
Das wirst du bitterlich bereuen!
Assemble! Chop-Chop Parts!
Zusammensetzen! Trenn-Trenn-Einzelteile!
Huh?
Nanu?
Looking for these?!
Suchst du vielleicht die?
My parts!
Meine Einzelteile!
D-D-Don't!
H-Halt!
Beat it, Buggy!
Genieß den Flug, Buggy!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Bazooka!
Bazooka!
I win!
Gewonnen!
Hey! Captain Buggy went flying!
Ey! Kapitän Buggy ist davongeflogen.
Wh-What do we do?!
W-Was sollen wir denn jetzt tun?
Play dead for now!
Erst mal weiter bewusstlos stellen.
Good idea!
Gute Idee.
It's all torn up now...
Nun ist er total zerfetzt...
Well, that's okay!
Ach, ist schon okay.
I can still put it on, plus I sent Buggy flying, so I'm happy.
Ich kann ihn noch tragen,
It's all right.
Keine Sorge. Ich reparier ihn dir später.
Huh? What?
Hm? Was sagtest du?
Nothing!
Gar nichts!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
Ich hab’s jedenfalls auf zwei Säcke aufgeteilt, trag also bitte einen.
It's too heavy for me!
Für mich ist das zu schwer.
There sure is a lot!
Ist echt ’ne Menge.
If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
Wenn Buggy eines hat, dann ist es ein Auge für hochwertige Schätze.
This has to be worth at least 10 million berries!
Das ganze Zeug dürfte mindestens zehn Millionen Berry wert sein!
Here you go.
Hier, bitte sehr.
Huh?
Hä?
It's a map to the Grand Line.
Die Karte der Grand Line. Wolltest du die nicht haben?
I can have it?!
Die würdest du mir geben?
You did save me.
Du hast mich immerhin gerettet.
Thanks, Nami!
Oh! Tausend Dank, Nami!
I finally got a map to the Grand Line!
Endlich hab ich die Karte der Grand Line!
Hooray!
Hurra!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
Oh! Bedeutet das etwa, dass du dich unserer Bande anschließt?
I told you I'm never going to join a pirate crew!
Ich hab doch gesagt, dass ich niemals einer Piratenbande beitreten werde!
But okay!
Aber das passt schon.
Staying with you guys seems profitable enough.
Es erscheint mir lohnenswert, bei euch zu bleiben.
But let me be clear; we're just teaming up.
Aber ich arbeite nur mit euch zusammen, vergiss das nicht!
Don't forget that!
Behalt das im Hinterkopf.
Yeah!
Klar!
Hey, Zoro! Wake up!
Hey, Zoro! Zeit, aufzustehen.
Zoro! We're going!
Zoro! Wir gehen!
Did we take care of everything?
Ist alles geregelt?
Yeah!
Ja!
We also got the map, some treasure, and a navigator!
Wir haben sogar die Karte und eine Navigatorin bekommen.
No good... Out of blood...
Ah, das wird nichts. Hab nicht genug Blut zum Laufen.
You think?!
Natürlich wird daraus nichts!
It's not even human for either of you to be walking after that!
Ihr zwei wärt keine Menschen, wenn ihr jetzt noch laufen könntet.
Wait, why me too?
Wieso schließt du mich mit ein?
You're even less human than he is!
Du bist sowieso der Sonderbarste hier!
Anyway, let's help the mayor.
Zuerst sollten wir dem Bürgermeister helfen.
Oh, yeah!
Oh, richtig.
We gotta wake up the old mayor guy now.
Wir sollten mal den Alten aufwecken.
You, there!
Hey, ihr da!
Are you outsiders?!
Seid ihr von außerhalb?
Yeah. Who are you?
Jo. Und wer seid ihr?
We're the citizens of this town!
Wir sind die Bewohner dieser Stadt.
Did the pirates have a falling out?!
Haben sich die Piraten etwa zerstritten?
If you know anything, tell us!
Sagt uns bitte, was ihr wisst.
Oh, it's just the citizens!
Ach so, das sind nur die Bewohner!
I was scared it was more pirates.
Hab sie schon für weitere Piraten gehalten.
Oh, Mayor!
Oh, Herr Bürgermeister!
Oh no! Say something!
Sagen Sie doch etwas!
Hey, Mayor!
Hey! Herr Bürgermeister!
– He's out cold! – This had to be the pirates!
– Er ist bewusstlos! – Das ist sicher das Werk dieser Piraten!
How horrible!
Wie kann man so etwas Schreckliches tun?
Sorry.
Tut mir leid. Ich hab den alten Mann bewusstlos geschlagen.
– What?!
– Was?!
Hold on! You don't need to tell them that!
Ernsthaft? Das musst du ihnen doch nicht gestehen!
You saw it.
– Du hast’s doch gesehen. – Hab ich, aber du hattest einen guten Grund...
Why did you guys do this to our mayor?!
Warum habt ihr unserem Bürgermeister das angetan?!
Don't give us your excuses!
Kommt uns nicht mit Ausreden!
Who are you?!
Wer seid ihr? Steckt ihr mit diesen Piraten unter einer Decke?
They're really bloodthirsty...
Die sind richtig sauer...
If we let it slip that we're thieves or pirates–
Wenn uns jetzt rausrutscht, dass wir Diebe oder Piraten sind...
We're pirates!
Wir sind Piraten!
– We thought so!
– Haben wir’s uns doch gedacht!
You idiot!
Idiot!
It's the truth!
Es ist die Wahrheit!
Pirates!
Piraten! Wie könnt ihr unsere Stadt verwüsten?!
Kids or not, you're in for it!
Nur weil ihr jung seid, werden wir euch nicht schonen!
What now?
Und was jetzt?
Sounds like they won't hear us out.
Sieht nicht so aus, als würden sie uns zuhören.
Run!
Wir laufen!
There's no escape!
Es gibt kein Entkommen!
How dare you hurt our beloved mayor?!
Wir könnt ihr unserem geliebten Bürgermeister Schaden zufügen?!
Why did you make things worse?!
Mann! Wieso musstest du die Situation noch verschlimmern?!
This is a good town!
Das ist eine gute Stadt!
Huh?!
Hä?
Everyone got so upset over the old mayor guy!
Allein wegen dem alten Bürgermeister sind sie alle so wütend!
I bet making excuses would just make things worse!
Die würden sich eh über jeden Erklärungsversuch aufregen.
We're turning here!
Wir biegen hier ab!
H-Hold on! Give a girl some warning!
W-Warte! Sag das doch nicht so urplötzlich!
They ran into the alley!
Sie sind in diese Gasse gerannt!
It's the dog!
Hündchen!
H-Hey! Move, Chouchou!
Hey! Geh zur Seite, Chouchou!
Hey!
Hey!
Those guys are bad pirates!
Diese Typen sind böse Piraten!
You're barking at the wrong people!
Du kläffst die Falschen an!
Why are you getting in the way?!
Wieso stehst du uns im Weg?!
Chouchou! Let us past!
Chouchou! Jetzt lass uns durch!
Later, boy!
Bis dann, Hündchen!
That was scary!
Hatte ich eine Angst!
We managed to escape thanks to Chouchou!
Dank Chouchous Hilfe konnten wir entkommen.
Why do we have to put up with this?!
Wieso müssen wir uns das gefallen lassen?!
Does it matter now?
Ist das jetzt nicht egal?
We're done here anyway.
Hier sind wir sowieso fertig.
Maybe so, but...
Mag ja stimmen, aber trotzdem...
Hey, is this your boat?!
Hey, ist das etwa dein Schiff?
It's great!
Echt toll!
What's so great about it?
Ach, so toll find ich’s gar nicht.
I stole it from some idiot pirates.
Hab’s ein paar idiotischen Piraten abgeluchst.
That's a big mouth ya got!
Da bist du ja wieder!
Been waitin' for ya, thief girl!
Wir haben auf dich gewartet, diebisches Mädel.
Never thought you'd run into us here, did you?!
Hast nicht damit gerechnet, uns hier am Hafen zu treffen, was?
You know them?
Kennst du die?
Yeah... sort of!
Ja, kann man wohl so sagen.
Not sort of! We're bound by fate!
Das kann man nicht nur so sagen. Uns verbindet das Schicksal.
So you had friends, huh?
Du hast also Freunde?
Guess we'll have to punish you, too!
Dann werden wir euch auch bestrafen müssen.
You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
Damit ihr versteht, dass es sich nicht gehört, von anderen zu stehlen!
Hey, you!
Oh ja! Hey, du.
Huh?!
Hä?!
Mayor! Are you conscious?!
Bürgermeister! Sind Sie bei Bewusstsein?
Thank goodness! You're all right!
Gott sei Dank! Es geht Ihnen gut.
What in the world happened?!
Was um alles in der Welt ist geschehen?
What in the...?!
Was ist das?
It was already like this when we got here!
So sah es schon aus, als wir hier ankamen.
There were some pirates left, but they all ran off!
Ein paar Piraten waren noch übrig, aber sie sind alle geflohen.
Did you not see anything that happened?!
Haben Sie denn nichts von dem gesehen, was passiert ist?
Where are those youngsters?!
Wo sind diese Kinder?
"Youngsters"?
Hä?
Do you mean those three kids?
Meinen Sie diese drei von eben?
So they're alive?!
Sie sind also wohlauf?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
Diese Narren! Wie können Sie einem alten Bürger wie mir so etwas antun?
We just finished driving those idiots away!
Wir haben diese Unmenschen gerade fortgejagt!
But still...!
Aber das reicht noch nicht!
They almost seemed to be mocking us!
Es hatte sogar fast den Anschein, als würden sie uns verspotten!
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
Sie würden niemals verstehen,
Yeah! Yeah!
Ganz genau!
Let's catch them before it's too–
Noch können wir ihnen folgen und sie einfangen...
Enough of that!
Ruhe!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
Ich bin der Einzige, dem es zusteht, sich über sie zu beschweren!
I won't let anyone else badmouth them!
Niemandem sonst werde ich es erlauben, schlecht über sie zu sprechen!
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
Was? Warum nehmen Sie Piraten in Schutz?
Damn them... So they plan to just disappear?!
Verdammt noch mal... Sie wollen also einfach verschwinden?!
Where did they go?!
Wohin sind sie gegangen?!
Um... They, uh, ran toward the port.
Ähm... Sie sind zum Hafen gerannt.
Damn it!
Verdammt! – Herr Bürgermeister!
They think they can do whatever they please in my town!
Bilden sich ein, sie könnten in meiner Stadt machen, was sie wollen!
I'm gonna give you kids a piece of my mind!
Ich hab euch noch so einiges zu sagen!
Alright! Let's get going!
So! Brechen wir auf!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
Ist das nicht Buggys Symbol auf deinem Segel?
Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
Ist ja auch sein Schiff. Ich tausch es irgendwann aus.
Hey! Wait!
Hey, wartet, Kinder!
The old mayor guy!
Der alte Bürgermeister!
I was ready to die!
Ich war bereit, zu sterben.
I was ready to die filled with despair!
Ich war bereit, voller Verzweiflung zu sterben.
Thanks! We're in your debt!
Danke! Wir stehen in eurer Schuld!
Don't worry about it!
Mach dir keinen Kopf! Immer locker bleiben!
Dammit, kiddos.
Diese verdammten Kinder... Diese verdammten Kinder...
Dammit, kiddos...
Verdammte Kinder...
I have no words...
Mir fehlen die Worte.
What?!
Wie bitte?!
You left one of the treasure bags?!
Du hast einen der Schatzsäcke zurückgelassen?!
Yeah.
Ja.
I'll have you know just one is worth five million berries!
Einer allein ist schon fünf Millionen Berry wert!
But they need money to fix their destroyed town, right?
Aber sie brauchen doch Geld, um ihre Stadt wiederaufzubauen, nicht?
That was my treasure!
Das waren meine Schätze!
Do you know what I went through to steal it?!
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich dafür leiden musste?!
Why did you do that?!
Warum hast du das getan?!
Stop! I can't swim!
Aufhören! Ich kann nicht schwimmen!
That's the point!
Das ist genau der Gedanke!
If you want it, go back and get it then!
Hol sie dir doch selbst zurück!
I can't do that! You go get it!
Das kann ich nicht! Geh du sie holen!
Then at least die once!
Dann stirbst du halt!
Next time, I'll really throw you into the ocean!
Wenn du so was noch mal abziehst, werf ich dich wirklich ins Meer!
Well, for better or worse...
Nun ja, zu unserem Glück oder auch Unglück
looks like we now have a navigator for the journey ahead.
scheint sich unserer Reise eine Navigatorin angeschlossen zu haben.